Repository: clssw1004/clsswjz-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

# appName
source: Account Book
zh_hant: 記賬本

source: Settings
zh_hant: 設置

source: Account Management
zh_hant: 賬本管理

source: Theme Settings
zh_hant: 主題設置

source: System Settings
zh_hant: 系統設置

source: Category Management
zh_hant: 分類管理

source: Shop Management
zh_hant: 商家管理

source: Fund Management
zh_hant: 賬戶管理

source: Create Account Book
zh_hant: 創建賬本

# serverSettings
source: Server Configuration
zh_hant: 後台服務設置

source: Logout
zh_hant: 退出登錄

source: Confirm Logout
zh_hant: 確認退出

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: User Info
zh_hant: 用戶信息

source: Nickname
zh_hant: 暱稱

source: Email
zh_hant: 郵箱

source: Phone
zh_hant: 手機號

source: Language Settings
zh_hant: 語言設置

source: Timezone Settings
zh_hant: 時區設置

source: Invite Code
zh_hant: 邀請碼

source: Reset
zh_hant: 重置

# resetSuccess
source: Reset successful
zh_hant: 重置成功

# copied
source: Copied to clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼板

# updateSuccess
source: Update successful
zh_hant: 更新成功

# registerTime
source: Register time: {time}
zh_hant: 註冊時間：{time}

source: Developer Mode
zh_hant: 開發者模式

source: Theme Mode
zh_hant: 主題模式

source: Theme Color
zh_hant: 主題顏色

source: Light
zh_hant: 淺色

source: Dark
zh_hant: 深色

source: System
zh_hant: 跟隨系統

source: Server URL
zh_hant: 伺服器地址

source: Save
zh_hant: 保存

# nicknameRequired
source: Nickname is required
zh_hant: 暱稱不能為空

# invalidEmail
source: Invalid email format
zh_hant: 郵箱格式不正確

# invalidPhone
source: Invalid phone number format
zh_hant: 手機號格式不正確

source: Merchant Management
zh_hant: 商家管理

# themeColorTitle
source: Theme Color
zh_hant: 主題顏色

# themeColorSubtitle
source: Choose your favorite theme color
zh_hant: 選擇您喜歡的主題色

# loadServerUrlFailed
source: Failed to load server URL
zh_hant: 加載服務地址失敗

# serverUrlHint
source: e.g. https://api.example.com
zh_hant: http://example.com:3000

source: Login
zh_hant: 登錄

source: Username
zh_hant: 用戶名

source: Password
zh_hant: 密碼

# usernameRequired
source: Username is required
zh_hant: 請輸入用戶名

# passwordRequired
source: Password is required
zh_hant: 請輸入密碼

# noAccount
source: No account? Register now
zh_hant: 還沒有賬號？立即註冊

source: Book Name
zh_hant: 賬本名稱

# bookNameHint
source: Please enter book name
zh_hant: 請輸入賬本名稱

# bookNameRequired
source: Book name is required
zh_hant: 請輸入賬本名稱

# bookDescription
source: Description
zh_hant: 賬本描述

# bookDescriptionHint
source: Please enter description (optional)
zh_hant: 請輸入賬本描述（選填）

source: Currency
zh_hant: 幣種

source: Create Book
zh_hant: 創建賬本

# createSuccess
source: Created successfully
zh_hant: 創建成功

# createFailed
source: Create failed: {error}
zh_hant: 創建失敗：{error}

source: New Shop
zh_hant: 新建商家

source: Edit Shop
zh_hant: 編輯商家

source: Shop Name
zh_hant: 商家名稱

# noDefaultBook
source: No default book selected
zh_hant: 未選擇默認賬本

# updateShopSuccess
source: Update successful
zh_hant: 更新成功

# createShopSuccess
source: Create successful
zh_hant: 創建成功

# shopNameRequired
source: Shop name is required
zh_hant: 商家名稱不能為空

source: New Category
zh_hant: 新建分類

source: Edit Category
zh_hant: 編輯分類

source: Category Name
zh_hant: 分類名稱

# categoryNameRequired
source: Category name is required
zh_hant: 分類名稱不能為空

# updateCategorySuccess
source: Category updated successfully
zh_hant: 更新成功

# createCategorySuccess
source: Category created successfully
zh_hant: 創建成功

# newFund
source: New Account
zh_hant: 新建賬戶

# editFund
source: Edit Account
zh_hant: 編輯賬戶

# fundName
source: Account Name
zh_hant: 賬戶名稱

# fundNameRequired
source: Account name is required
zh_hant: 賬戶名稱不能為空

# fundType
source: Account Type
zh_hant: 賬戶類型

# updateFundSuccess
source: Update successful
zh_hant: 更新成功

# createFundSuccess
source: Create successful
zh_hant: 創建成功

source: Cash
zh_hant: 現金

source: Bank Card
zh_hant: 儲蓄卡

source: Credit Card
zh_hant: 信用卡

source: Alipay
zh_hant: 支付寶

# wechat
source: WeChat Pay
zh_hant: 微信支付

source: Other
zh_hant: 其他

source: Filter
zh_hant: 篩選

# noAccountItems
source: No transactions yet
zh_hant: 暫無賬目記錄

source: New Record
zh_hant: 新增記錄

source: Today
zh_hant: 今天

source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# monthDayFormat
source: {month}/{day}
zh_hant: {month}月{day}日

source: Filter Conditions
zh_hant: 篩選條件

source: Clear Filter
zh_hant: 清空篩選

source: Type
zh_hant: 類型

source: Expense
zh_hant: 支出

source: Income
zh_hant: 收入

source: Category
zh_hant: 分類

# selectedCount
source: {count} Selected
zh_hant: 已選{count}項

source: Amount
zh_hant: 金額

source: Date
zh_hant: 日期

source: Filtered
zh_hant: 已篩選

# totalIncome
source: Income
zh_hant: 收入

# totalExpense
source: Expense
zh_hant: 支出

source: Balance
zh_hant: 結餘

# accountBookList
source: Transactions
zh_hant: 賬目

source: New Account Book
zh_hant: 新建賬本

# retryLoading
source: Retry
zh_hant: 重試

source: No account books
zh_hant: 暫無賬本

source: Unnamed Book
zh_hant: 未命名賬本

# sharedFrom
source: Shared from {name}
zh_hant: 共享自{name}

source: Unknown User
zh_hant: 未知用戶

source: Server Address
zh_hant: 服務地址

# serverStatusNormal
source: Server Status: OK Database: {dbStatus} Memory: {memUsed}/{memTotal}
zh_hant: 服務正常 數據庫狀態: {dbStatus} 內存使用: {memUsed}/{memTotal}

# serverStatusError
source: Server Error: {error}
zh_hant: 服務異常: {error}

# pleaseInputServerUrl
source: Please input server address
zh_hant: 請輸入服務地址

# saveSuccess
source: Configuration saved
zh_hant: 保存成功，請重啟應用

# saveFailed
source: Save failed: {error}
zh_hant: 保存失敗: {error}

# restartAppAfterChange
source: Modified, please restart the app to take effect
zh_hant: 修改後需要重啟應用才能生效

# checkServer
source: Check Connection
zh_hant: 檢測服務

# linkedBooksCount
source: {count} linked books
zh_hant: {count}個關聯賬本

# editFundTitle
source: Edit Account
zh_hant: 編輯賬戶

# newFundTitle
source: New Account
zh_hant: 新建賬戶

source: Linked Books
zh_hant: 關聯賬本

# lastUpdated
source: Last Updated: {time}
zh_hant: 最近更新：{time}

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Basic Info
zh_hant: 基本信息

source: Account Name
zh_hant: 賬戶名稱

source: Account Remark
zh_hant: 賬戶備註

source: Current Balance
zh_hant: 當前餘額

source: Please input account name
zh_hant: 請輸入賬戶名稱

# fundIncome
source: Income
zh_hant: 收入

# fundExpense
source: Expense
zh_hant: 支出

# checkButton
source: Check
zh_hant: 檢查

# saveButton
source: Save
zh_hant: 保存

# serverUrlLabel
source: Server URL
zh_hant: ��服器地址

# normalStatus
source: Normal
zh_hant: 正常

# categoryTitle
source: Category Management
zh_hant: 分類管理

source: Add Category
zh_hant: 添加分類

# noCategories
source: No categories yet
zh_hant: 暫無分類

source: Create
zh_hant: 創建

source: Book Details
zh_hant: 賬本詳情

# bookNameLabel
source: Book Name
zh_hant: 賬本名稱

# bookDescriptionLabel
source: Book Description
zh_hant: 賬本描述

# creatorLabel
source: Creator
zh_hant: 創建者

# createTimeLabel
source: Create Time
zh_hant: 創建時間

# unknownTime
source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Member Management
zh_hant: 成員管理

source: Add Member
zh_hant: 添加成員

# unknownMember
source: Unknown User
zh_hant: 未知用戶

source: Creator
zh_hant: 創建者

# confirmRemoveMember
source: Confirm Remove
zh_hant: 確認刪除

# confirmRemoveMemberMessage
source: Are you sure to remove this member?
zh_hant: 確定要移除該成員嗎？

source: Delete
zh_hant: 刪除

# addMemberTitle
source: Add Member
zh_hant: 添加成員

# inviteCodeLabel
source: Invite Code
zh_hant: 邀請碼

# inviteCodeHint
source: Please enter invite code
zh_hant: 請輸入邀請碼

source: Add
zh_hant: 添加

source: Member already exists
zh_hant: 該用戶已經是成員

# addMemberSuccess
source: Member added successfully
zh_hant: 成員添加成功

# addMemberFailed
source: Failed to add member: {error}
zh_hant: 添加成員失敗：{error}

# permViewBook
source: View Book
zh_hant: 查看賬本

# permEditBook
source: Edit Book
zh_hant: 編輯賬本

# permDeleteBook
source: Delete Book
zh_hant: 刪除賬本

# permViewItem
source: View Records
zh_hant: 查看賬目

# permEditItem
source: Edit Records
zh_hant: 編輯賬目

# permDeleteItem
source: Delete Records
zh_hant: 刪除賬目

# shopManagementTitle
source: Shop Management
zh_hant: 商家管理

# newShopButton
source: New Shop
zh_hant: 新建商家

# newShopTitle
source: New Shop
zh_hant: 新建商家

# editShopTitle
source: Edit Shop
zh_hant: 編輯商家

# shopNameLabel
source: Shop Name
zh_hant: 商家名稱

# userInfoTitle
source: User Info
zh_hant: 用戶信息

source: Edit User Info
zh_hant: 編輯用戶信息

# nicknameLabel
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# emailLabel
source: Email
zh_hant: 郵箱

# phoneLabel
source: Phone
zh_hant: 手機號

source: Reset Invite Code
zh_hant: 重置邀請碼

# resetInviteCodeSuccess
source: Reset successful
zh_hant: 重置成功

source: Copied to clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼板

# updateUserInfoSuccess
source: Update successful
zh_hant: 更新成功

# registerTimeLabel
source: Register time: {time}
zh_hant: 註冊時間：{time}

# confirmLogoutTitle
source: Confirm Logout
zh_hant: 確認退出

# confirmLogoutMessage
source: Are you sure you want to logout?
zh_hant: 確定要退出登錄嗎？

# newRecordTitle
source: New Record
zh_hant: 記一筆

# editRecordTitle
source: Edit Record
zh_hant: 編輯記錄

# expenseType
source: Expense
zh_hant: 支出

# incomeType
source: Income
zh_hant: 收入

source: Please input amount
zh_hant: 請輸入金額

source: Please select category
zh_hant: 請選擇分類

source: Please select account
zh_hant: 請選擇賬戶

source: Please select book
zh_hant: 請選擇賬本

# saveRecord
source: Save
zh_hant: 保存

# saveRecordSuccess
source: Save successful
zh_hant: 保存成功

# amountLabel
source: Amount
zh_hant: 金額

# amountHint
source: Please input amount
zh_hant: 請輸入金額

# categoryLabel
source: Category
zh_hant: 分類

# categoryHint
source: Please select category
zh_hant: 請選擇分類

# dateLabel
source: Date
zh_hant: 日期

# timeLabel
source: Time
zh_hant: 時間

# accountLabel
source: Account
zh_hant: 賬戶

# accountHint
source: Please select account
zh_hant: 請選擇賬戶

# descriptionLabel
source: Description
zh_hant: 備��

# descriptionHint
source: Please input description (optional)
zh_hant: 請輸入備註（選填）

# shopLabel
source: Shop
zh_hant: 商家

# shopHint
source: Please select shop
zh_hant: 請選擇商家

# selectFund
source: Select Account
zh_hant: 選擇賬戶

# noAvailableFunds
source: No available accounts
zh_hant: 暫無可用賬戶

# defaultFund
source: Default Account
zh_hant: 默認賬戶

# searchFund
source: Search accounts
zh_hant: 搜索賬戶

# selectFundHint
source: Please select account
zh_hant: 請選擇賬戶

# selectBookTitle
source: Select Book
zh_hant: 選擇賬本

source: No available books
zh_hant: 暫無可用賬本

source: Default Book
zh_hant: 默認賬本

# searchBook
source: Search books
zh_hant: 搜索賬本

# selectBookHint
source: Please select book
zh_hant: 請選擇賬本

source: Shared Book
zh_hant: 共享賬本

# selectBookHeader
source: Select Book
zh_hant: 選擇賬本

# sharedBookLabel
source: Shared
zh_hant: 共享

# cancelButton
source: Cancel
zh_hant: 取消

# selectCategoryTitle
source: Select Category
zh_hant: 選擇分類

source: No available categories
zh_hant: 暫無可用分類

# searchCategoryHint
source: Search or input new category
zh_hant: 搜索或輸入新分類

# addCategoryButton
source: Add "{name}"
zh_hant: 添加"{name}"

# selectShopTitle
source: Select Shop
zh_hant: 選擇商家

source: No available shops
zh_hant: 暫無可用商家

# searchShopHint
source: Search or input new shop
zh_hant: 搜索或輸入新商家

# addShopButton
source: Add "{name}"
zh_hant: 添加"{name}"

# summaryIncome
source: Income
zh_hant: 收入

# summaryExpense
source: Expense
zh_hant: 支出

# summaryBalance
source: Balance
zh_hant: 結餘

source: No transactions
zh_hant: 暫無交易
